大家好，我係肯特布羅克曼
今晚嘅主題係…
爛仔，好多…爛仔，拍賣所得嘅收益
會全數捐畀春田市消防局
購買消防車，等佢哋可以去救火
班人爛到出汁
係啦，不如喺度買勁貂皮披肩畀佢哋
講得好啊
而家有請我哋嘅星級拍賣官出場
克魯斯
小丑
多謝…
唔讀呢句
呢句都唔會讀
好啦，有請我哋嘅第一位單身男士
噉多位女士
要為性感嘅男士形容自己為
一隻飢渴嘅大啤啤熊
我哋一齊歡迎班尼哥布爾
好喇，睇下有冇人出價
而家暫時係冇嘅，冇人出價
而家冇人出價，冇人出價
都係冇人出價，有冇人出價？
冇人出價，呢邊都係冇人出價，好喇
嗰邊呢？
冇，都係零啊，一個都冇，一蚊都冇
一條毛都冇啊，怕你好可憐啊
呢項拍賣要收返
搞錯啊
佢鍾意日落喎，你哋仲想點啊？
我都知自己唔夠吸引
最後一位單身男士
佢鍾意一啲為錢除衫嘅女人
一齊歡迎Moira
我哋點解要企喺呢度啊？
噉樣好羞家喎
春田市真係冇好嘅單身男人咩？
我哋唔使旨意買到消防車
今晚時間差唔多喇
Had some laughs
killed some time
阿保，你都仲係單身㗎，上去啦，唔好…
咪搞我，我冇咩特別㗎，唔好巴咗丑啦
唔好意思啊
我哋仲有個單身男士喺度啊
Check me out
你起身介紹自己啦
噉𠸏，我係電腦科學系博士畢業㗎
聽落都唔錯喎
我…
係自己做老闆𠸏
好嘢啊，真係老闆？
我鍾意煮嘢食，我…
講嘢唔係好叻，但係呢
我鍾意聽人講嘢，喺空閒時間
我就鍾意砌下傢俬
然後同人傾下嗰件傢俬
應該點擺位先最好，砌嘢？
真係唔錯，幾好啊，真係好味啊
50蚊
70蚊，喂
你最好有足夠嘅錢畀善養費我啊
盧安，300，350
926啊
特助啊，我係基漢嘅女士
我哋中標喇，中咗喇
真係估唔到啊
睇下你幾受歡迎吖，咪噉啦
噉都有㗎
真係吖
講呢啲喎
我今日玩得好開心啊，阿保
多謝你贏咗隻公仔畀我
我都唔知道原來你射嘢咁準𠻹，噢
係啊
每個便利店經理都一定
要識呢啲嘢旁身㗎啦
呢次約會唔係咁容易超越喎
不過即管睇下點
有冇人想跳木劇舞啊？
不如你試下阻止我吖
呢封信係想表達我每日非常之掛住你
當我同你獨處嘅時候呢？
之後嘅內容有啲難為情，我明嘅
係啊，你，嘩
我都畫㗎啦，嘩
噢，有封我媽媽寫嘅信
睇下佢寫咩吖
乜你都唔鍾意蓮花嘎？
唔好畀我開始講蓮花嘅壞話，唔係
係信號嚟㗎，噉代表我係時候要結婚喇
好啊，真係恭喜你喎
唔係吖，你唔知道係咩意思咩？
唔知喎
件事係喺我八歲生日之後冇耐發生
我開始講喇喎
好啦
你講啦
十隻羊再加把電風扇
你噉都叫嫁妝咩？
好啦，我哋好多間紡織廠出嚟啦
都係因為曼珠拉大個咗咋
噉我哋傾好㗎喇
你哋第三個女會嫁畀我哋大仔
就噉話
我唔可以結婚㗎
我啱啱開始享受單身男士嘅生活啫
我應該點做至好？
坦白同佢講囖，你未準備好結婚，唔得
唔得，你唔識我媽媽份人，我唔結婚
佢一定唔會罷休
噉咪同佢講你已經結咗婚囖，唔得
我唔可以呃我媽媽㗎，噉咪結婚囖
你仲想我講咩唧？
就係噉喇，媽媽，我已經結咗婚喇
點解我之前唔同你講啊？
噉係因為…
我諗我…
講你都唔明㗎喇，要收線喇，拜拜
我愛你…
得咗喇…
個大話令到我自由喇
冇料到…
竟然有500蚊啊
阿保，起身啊
我要買朱古力同埋呢張刮刮卡啊，我都…
呢度咁多…
唔好意思，你唔夠錢買晒兩樣
朱古力
好夜瞓呀？
我唔係啲做完會周圍講嘅人
不過等我話你聽啦
你整蠱我呀？
係我媽媽
死喇…
我要點做好啊？
有咩咁大件事呢？
你噉都唔明？
佢係想嚟見下我老婆啊
我同佢講咗我有老婆
但係我根本就冇老婆吖嘛
噉你一開始就唔好呃佢啦
佢而家隨時會入嚟囖
好嘢啊，仲可以拖多一陣河馬
你一定要幫我啊
好𡅅
我認為呢
你應該要做嘅係…
咩啊…
你又唔可以搬嚟我屋企住一排
同你阿媽講瑪吉係你老婆
係我嘅錯覺定係你嘅計劃
次次都係要用大話𢫏大話㗎？
係你嘅錯覺
歡迎光臨，隨便睇下，有咩可以幫到？
媽媽，你點解會嚟呢度𠸏？
我係嚟呢度睇下你講嘅嗰個老婆㗎
你係應該要見下𠸏？
呢個要求係好合理嘅
亦都好容易好快安排到嘅
只需要畀少少時間
行啦
係應該去啊，因為你係應該要去見下…
去…
條豬骨你真係好好食啊
如果我而家都食到就好喇
噢，弊喇，唔記得咗𠻹，瑪嘉
我要你幫個忙啊，之後幾日
你可唔可以扮係阿保個老婆？
咩話？
求下你啦
只係佢阿媽住喺度呢段時間啫
咩話？
老婆
我返嚟屋企喇
你今日做嘢點啊？
我嘅老公
佢哋兩個係咪好有愛呢？
媽媽，等我嚟同你介紹下
呢一位係我識咗好多…年嘅老婆啊
嗯，瑪吉
你好
係喇，你點解會嚟美國𠸏？
我要親自嚟睇下究竟係邊個女人令
阿保甘願落佢家族嘅面同侮辱傳統文化
就係我喇
好啦，我走先喇
阿保，我諗你會想快啲整返好樓上個馬桶
如果唔係，馬吉又鬧你㗎喇
你肯專程嚟我哋屋企
我真係覺得好榮幸啊，多謝
見到你之後，請容許我講返句
我真係覺得非常之失望啊
阿保
你未婚妻萬珠拉
佢係個又甜又叻又純潔嘅女人
你係咪傻咗啊？
媽媽，你唔好噉啦
你都知每廿五段父母安排嘅
婚姻就有一段離婚收場㗎啦
巴特麗莎
你哋記唔記得你哋嘅爸爸阿保啊？
呢位就係你哋爸爸阿保嘅媽媽嚟啊
你好
真係估唔到你竟然冇話畀我聽
原來我已經有兩個孫
你唔可以走㗎
我屋企用緊嚟呃個老太婆
我要借個地方匿埋啊
唔好意思啊，河馬
呢個假期我計劃咗好多年
我終於都可以去復活島睇下
哦，有好多人頭嗰度呀？
你講咩話？
阿霸
我係專登抽時間嚟陪下我最鍾意嘅阿爸㗎
咪使旨意啊，你係嚟捉我入老人院嘅
你已經喺老人院啦
你點可以噉做㗎？
阿伯拉罕阿桑
高妮斯塔瑪奇
搞錯咗，我唔係…
睇下有啲咩食先
粉紅色嗰粒咪防止你大叫㗎
好喇，各位，夠鐘開飯喇
四點就有飯食？
真係好正喎
佢哋啲凳有轆𠸏？
我用自己對腳行路咪好蝕底？
打攪到你真係好對唔住啊，瑪吉
你真係幫咗個大忙啊，唔緊要啦
但係佢仲會留喺度幾耐㗎？
河馬同我講得唔清唔楚噉啊
應該唔使幾日就走㗎喇
佢真係非常之唔鍾意你
可唔可以問下粒點嘅嘢啊？
你想知道啲咩啊？
粒點係有咩用㗎？
係囖，睇唔睇到嘢㗎？
發嬲嗰陣佢會唔會變色㗎？
你話啦
未變色喎
你哋都應該知自己同印度教嘅關係啦
為咗費事你會係噉問我哋一啲問題
所以知喇，我哋乜都知，好清楚
我哋要走喇
卡斯帕、格蘭迪斯、碧翠絲
氣色好好喎，哈帝，瓦莎、氣數…
氣數
哈返啖氣啦
希斯特、艾米、普魯登斯、
利米爾、伊克斯、阿霸、高力斯
開飯喇
你唔使旨意啊，我一定要贏你
唔該，食塵啦，你
嘩，有人好鍾意食腰豆蓉喎
梗係啦
原來樂事出咗一款流質薯片
一包真係唔夠喉啊
你又要多一包薯片呀？
塔馬奇先生，唔該
同埋我諗我開始生肉瘡
可唔可以幫我轉下身啊？
嗰個幸運兒搏住啲咩啊？
搏住呼吸機，係幫佢呼吸㗎
噉我用自己個肺呼吸咪好蝕底啊？
同埋點解呢度個個人都有尿壺
我就要自己行咁遠去廁所喎？
你話嗰邊？
咪係囖
你好啊，我叫高尼斯塔瑪奇
我屋企人星期一帶我嚟呢一度嘅
不過我自己偷走咗出去飲酒啊咪住先啊
如果你係高尼斯塔瑪奇，噉佢係…
瑪吉，如果我老咗
我要你應承我將我送入老人院啊
嗰度真係天堂噉啊
不過要夠稱先可以享受到
你就玩得開心喇
我成日都忙住要招呼阿保嘅媽媽啊
係喎…
假夫妻嗰壇嘢搞成點啊？
好喇，阿保
我已經執好嘢準備去機場喇
今次弊喇
瑪嘉，你點會噉對我㗎？
夠喇，阿保，放棄啦
媽媽，好對唔住啊，我呃你話我結咗婚
連自己阿媽都呃
但係我都寧願搞呢場
咁離譜嘅大龍鳳出嚟呃你
就證明咗我其實有幾咁唔鍾意你安排畀我
嘅婚姻啦我一直以嚟都唔知道原來你咁反感
好喇，收埋你呢個笑容
我哋要籌備婚禮
知唔知你可以做啲咩啊？
阿保，收聲啦，你可以試下扮死
你可唔可以收聲唧？
你只需要一個汽車炸彈同…
你真係唔識收聲㗎喎
係啊…曼舒拉，我會打點好成個婚禮㗎喇
你淨係搭飛機過嚟美國就得㗎喇
我要收線喇，Gimme lach
goodie
信我啦，我都想
拜拜
我喺度睇緊呢份籌辦婚禮嘅物資清單啊
我屋企會有額外嘅酒杯𠸏
但係我哋準備唔到土搖籃
大笨象同四個煙人歌手，煙人係咩嚟啊？
我都唔知啊，但我肯定佢係辣嘅
點解嗰個女人仲住喺度𠸏？
最近有冇見過阿保啊？
佢成個人謝晒
有啊，聽講佢畀馬吉飛咗吖嘛
真係好慘啊，馬吉巨人咁靚
你講得冇錯啊，巴利
應下佢
魔爾，你有咩推薦畀極度抑鬱嘅人啊？
酒，酒同更多嘅酒
要掃走抑鬱嘅話，冇嘢比得上酒啊
係喇，去喇
我同曼珠拉已經有20年冇見過面喇
兩個人咁耐冇見又點愛對方喎？
唔好噉講，我完全冇問題喎
我而家只係剩返24個鐘頭嘅自由咋
係12個鐘先啱啊，唔係，我真係蠢喇
係七啊，係七個鐘先啱啊
你得返七個鐘，睇下，七個鐘
Well
I'm hotblooded
Check it and see
I got a fever of
a hundred and three
咪噉啦
你唔應該就噉荒廢咗
單身嘅最後幾個鐘頭㗎
你應該要玩到好似冇聽日噉
而我就知道個地方啱去
你話呢度係咪好正呢？
你哋使唔使浴袍啊？
佢搭邊班馬馬去到春田市嘅飛機啊？
十點？
10點3定係十點半嗰架？
真係好對唔住啊，先生
呢隻老虎似乎送咗去聖勞役寺
我要送你去聖勞役寺至啱啊，唔好…
呢個人唔值得
你可唔可以喺幅圖度認返係邊種老虎啊？
係6號啊
個火圈準備成點？
做好儀式未？
差唔多得喇
真係講你都唔信啊傳統竟然禁止
我同我要共度餘生嘅對象講嘢
呢個世界係咪癲咗喇？
唔係，係你個國家癲咗啫
你老友阿保而家係隻等畀人劏嘅羊啊
唔使擔心啊，保
終有一日你會遇到自己嘅真愛
今次真係冇喇
而家只有神明先可以阻止呢場婚禮
你話神明？
唔要…我唔要笠呢個花圈
呢個係印度嘅傳統嚟㗎
好啦，可以當口水巾噉用
喂
係傳統
多謝你幫手啊，牧師
我知道你未試過主持印度教嘅婚禮嘅
都係神啫
同埋我都有查過印度教嘅網站
你好，大家好
今日真係好開心
嘩，我都有隻大笨象就好喇，你有啊
佢叫做阿燉
你好鍾意佢㗎，係喎
隻老鼠真係好蠢
走？
噢，文殊拉？
阿保
你記得我呀？
梗係唔記得啦
就係將頭晒
呢場婚係激嬲咗我，如果唔停嘅
個個都要死
噢，慘喇
喂，你哋聽我講啊
東岸是泥河
西岸是冰凍的泥河
唔好追住象頭神啊，噉只會令我更乾碌
喂，我諗全部都係我嘅錯啊，曼珠拉
我要好坦白噉同你講
其實我根本就唔想參加呢
一場佢哋安排嘅婚禮啊
我都係
要我嫁畀一個陌生人？
真係好癲啊，好喇，將頭神秘制服咗
個個都要死
繼續個婚禮
快啲同我講你鍾意睇咩戲
睇咩書同食咩啦
三個問題嘅答案都係…
油炸綠蕃茄
咩話？
你真係答得好好啊
快手啲啦，我真係好掙扎啊
你份人思想好開明，轉數快又生得咁靚
而當我望住你對眼
我見返嗰個當年令我獻出初吻嘅男仔
我好鍾意佢
你真係覺得我哋呢段婚姻可以成功咩？
有邊個會知
我哋隨時可以離婚𠸏？
係喎
美國萬歲啊
好喇，咁多位親朋戚友
等我喺呢度嚟為大家介紹
阿保拿哈薩必
馬柏提倫先生太太
救命啊，我真係唔適合參加婚禮
唔適合參加婚禮
跟笨豬橋
一齊去過對岸，多變天，爹哋
啲花生唔係畀你食㗎，係畀大笨象食㗎
你得佢吖
放低我啊，像頭神命令你
到目前嚟講都幾好吖，係咪啊？
我等唔切想帶你去睇下我哋間套房啊
套房？
唔得…
你要買間屋畀我住得，你仲要去剪頭髮
玩下你啫
好啦，大笨象走啦
大笨象
噉啦，全部人都到處晒𠸏